Repository: boliquan/yg-share
Catalog: lang/yg-share-*.po
Languages: zh_cn

source: Share to :
zh_cn: 分享到：

source: CSDN
zh_cn: CSDN网摘

source: Google
zh_cn: 谷歌书签

source: Baidu
zh_cn: 百度搜藏

source: Yahoo
zh_cn: 雅虎收藏

source: Tencent
zh_cn: QQ书签

source: YG-Share Settings
zh_cn: YG-Share设置

source: Display Text :
zh_cn: 显示文字

source: Update
zh_cn: 更新选项

source: Updated !
zh_cn: 更新成功

source: Author :
zh_cn: 作者：

source: Homepage :
zh_cn: 插件主页：

source: Recommend my wordpress theme :
zh_cn: 推荐我的wordpress主题：
